Repository: lxdao-official/myfirstnft-frontend
Catalog: locale/*/messages.po
Languages: zh

# sectionSecurity-content-55
source: Distribute your assets and make a plan on how to use your wallets
zh: 分散资产，规划好钱包用途

# sectionSecurity-content-56
source: Hold a small amount of assets in your daily use hot wallet, and create different wallets with different recovery phrases.
zh: 日常高频使用的热钱包存放少量资产，不同的钱包使用不同的助记词创建。

# sectionSecurity-content-57
source: Set up cold wallets for savings and transferring. Reduce interaction and usage of your cold wallet.
zh: 设置冷钱包，用于储蓄和转账，减少交互和使用。

# sectionSecurity-content-58
source: Periodically create new wallets for asset transfers.
zh: 周期性的创建新钱包进行资产转移。

# sectionSecurity-content-59
source: The approach of many veterans is to put assets into a hardware wallet, recreate a new wallet every time they need to interact externally, and dispose of them when they finish.
zh: 很多资深人士的做法是将资产放入硬件钱包，每次需要对外交互的时候，都重新创建一个新钱包，用完即废弃。

# sectionSecurity-content-60
source: Be alert to any messages you see
zh: 警惕任何看到的消息

# sectionSecurity-content-61
source: Learn how to properly find official websites, announcements, programs, etc. Don't download and install software from third-party sites
zh: 学会正确的寻找官方网站、公告、项目等，不从第三方网站下载安装软件

# sectionSecurity-content-62
source: Double check when you see information. Even if it is an official release, it could be due to the official account being hacked sometimes
zh: 看到信息需要多加思考。即便是官方发布的消息，有时候也可能是因为官方账号被黑导致的

# sectionSecurity-content-63
source: Again, please note: Due to the distributed and anonymous nature of Web3, it will be very difficult to recover assets if they are stolen, so pay attention to security issues!
zh: 再次提醒：由于 Web3 分布式和匿名的特性，一旦资产被盗，将很难追回，请务必注意安全问题！

# sectionSecurity-content-64
source: If you want to learn more about safety, we recommend you to read the following articles:
zh: 如果想要了解更多安全知识，推荐

# sectionSecurity-content-65
source: Blockchain Dark Forest Self-Help Manual
zh: 区块链黑暗森林自救手册

# sectionSecurity-content-66
source: Web3 生存指南之防骗反诈安全手册V1.0 (Chinese only)
zh: Web3 生存指南之防骗反诈安全手册V1.0

# sectionSecurity-content-dc
source: DM (Direct Message) phishing attack on Discord. Attackers will imitate the project's official account and send you a direct message about the project's whitelist, lottery or mint information, usually with a phishing website link.
zh: Discord 上的 DM（私信） 钓鱼攻击。攻击者会仿造项目的官网账号，给你私信有关项目的白名单、抽奖或 mint 的信息，通常会附有钓鱼网站链接。

# sectionSecurity-other-example-1
source: DM (Direct Message) phishing attack on Discord:
zh: Discord 上的 DM（私信） 钓鱼攻击：

# sectionSecurity-other-example-1-link
source: Link
zh: 案例链接

# sectionSecurity-other-examples-title
source: Other Cases
zh: 其他案例

# sectionSecurity-title-10
source: Step 2: Understanding the Security of Web3
zh: Step2: 了解必要的 Web3 安全知识

# sectionSecurity-title-11
source: Introducing security related knowledge of Web3
zh: 介绍 Web3 安全相关知识

# sectionSecurity-title-14
source: Before getting ETH, it's important to learn the basics of Web3 security to avoid financial loss.
zh: 在获取 ETH 之前，有必要重点学习了解一下 Web3 的基础安全知识以免遭受经济损失。

# sectionTeam-content-10
source: This project was initiated by the GCLX NFT community, and was built by a number of contributors.
zh: 本项目由【国产良心 NFT】社区发起，多位贡献者合作共建完成。

# sectionTeam-content-11
source: Core contributors
zh: 核心贡献者

# sectionTeam-content-12
source: Contributors
zh: 贡献者

# sectionTeam-title-10
source: Team behind the screen
zh: 幕后团队

source: sectionTeam-title-11
zh: 介绍当前项目的背后的贡献者

# sectionWallet-content-10
source: Install the Chrome browser extension
zh: 安装 Chrome 浏览器插件

# sectionWallet-content-11
source: Open the official download page of MetaMask website
zh: 打开 MetaMask 官方下载页面

# sectionWallet-content-111
source: What is the relationship between mnemonics and wallets?
zh: 助记词和钱包是什么关系？

# sectionWallet-content-112
source: The mnemonic of Ethereum is composed of 12 random words and based on these mnemonics, many public and private key pairs (wallets) can be generated. Therefore, if the mnemonic is lost, the wallets based on these mnemonics will be lost. If the private key of a single wallet is leaked, only the corresponding wallet will be affected.
zh: 以太坊的助记词是由 12 个随机单词组成，基于这些助记词可以生成多个钱包的公钥和私钥对。每个公钥私钥都是一个钱包。因此，如果助记词丢失，全部钱包将会丢失。如果单个钱包私钥泄密，仅仅对应钱包受到影响。

# sectionWallet-content-113
source: What is the relationship between mnemonics and MetaMask?
zh: 助记词和 MetaMask 是什么关系？

# sectionWallet-content-114
source: There are protocols and standards for the generation rules of mnemonics. The latest Ethereum network uses the BIP39 standard to generate mnemonics, and MetaMask also supports the BIP39 standard. Therefore, MetaMask can generate Ethereum's mnemonic and wallet based on BIP39. Want to experience BIP39 for yourself? Check out
zh: 助记词的生成规则是有协议和标准的，最新的以太坊网络使用了 BIP39 标准来生成助记词，而 MetaMask 也支持 BIP39 标准。因此 MetaMask 就可以基于 BIP39 生成以太坊的助记词和钱包。想亲自体验一下 BIP39？可以查看

# sectionWallet-content-12
source: Click the "Install MetaMask for Chrome" button.
zh: 选择 Chrome 并点击 “Install MetaMask for Chrome” 按钮。

# sectionWallet-content-13
source: Then, in the Chrome Web Store, click the "Add to Chrome" button to install MetaMask.
zh: 然后在 chrome web store 点击 “Add to Chrome” 按钮，安装 MetaMask。

# sectionWallet-content-14
source: Create a wallet
zh: 创建钱包

# sectionWallet-content-15
source: After you've installed the MetaMask plugin, you'll be redirected to a page where you can learn how to create a wallet. Select "Create a wallet" from the drop-down menu.
zh: 安装完成之后，点击 MetaMask 插件会弹出来创建钱包的引导页面。我们在这里选择 “Create a wallet”。

# sectionWallet-content-16
source: Click the "Create" button after entering the password.
zh: 输入密码之后，点击 “Create” 按钮。

# sectionWallet-content-17
source: Save your recovery phrase since it will be the MOST CRITICAL information. If you forget the recovery word, you'll lose your wallet!! In the next section, we'll go over security protection knowledge.
zh: 妥善保管你的助记词，这将是你最重要的信息。丢失助记词将导致你的钱包丢失！！！我们将在下一节介绍安全防护知识。

# sectionWallet-content-18
source: The Ethereum wallet is created after you click Next and confirm your recovery phrase.
zh: 点击 Next 并且验证了你的助记词之后，以太坊钱包就创建完成了。

# sectionWallet-content-19
source: Your wallet's address and other details
zh: 获取钱包地址等信息

# sectionWallet-content-20
source: Click MetaMask when the wallet has been successfully created, and you will see the wallet UI as below. The wallet shows the current blockchain network (Ethereum Mainnet), account name (Account 1), wallet address (0xd12...C7D5), current balance, and a few typical operation buttons, among other things.
zh: 钱包创建成功之后，点击 MetaMask 你将可以看到下面钱包界面。钱包展示了以下信息：当前区块链网络（Ethereum Mainnet，以太坊主网）、账号名称（Account 1）、钱包地址（0xd12...C7D5）、当前钱包的余额以及一些常用操作按钮等。

# sectionWallet-content-21
source: Your wallet address is the most commonly used information, you can copy your full wallet address by clicking "Account 1."
zh: 比较常用关键的信息就是你的钱包地址，你可以点击 “Account 1” 来复制你的完整钱包地址。

# sectionWallet-content-22
source: The wallet address in this case is 0xd12CBe2A0dA6610aa68332f98d8E2489531bC7D5, which is the Ethereum wallet address. In cryptography, it is calculated from the private key to generate the public key and processed through some algorithms. This information is public.
zh: 在本例中，钱包地址为 0xd12CBe2A0dA6610aa68332f98d8E2489531bC7D5，这就是以太坊钱包的地址。在密码学上，它是由私钥计算产生公钥并经过一些算法处理得出。这个信息是可以公开的。

# sectionWallet-content-23
source: This address is frequently used in Ethereum interactions and operations. When a friend transfers ETH to you, for example, you will need the wallet address. You can think of it as the card number of your bank account.
zh: 在以太坊的交互和操作中，会经常用到这个地址。比如当你朋友转账给你，就需要填写你的钱包地址。你可以简单的将其类比为银行卡号。

# sectionWallet-content-24
source: Private key (Optional)
zh: 获取钱包私钥（可选）

# sectionWallet-content-25
source: The wallet's private key, which is similar to the bank account's password, is only used in exceptional circumstances. This information is NOT TO BE SHARED!!
zh: 钱包的私钥只在极少数的情况下才会被用到，而且相当于银行账号的密码，这个信息是不可以公开的！！

# sectionWallet-content-26
source: Click "..." in the upper right corner of the wallet and select "Account details" to get the information.
zh: 获取方法如下，点击钱包右上角 “...” 并且选择 “Account details”。

# sectionWallet-content-27
source: Then click "Export Private Key" and enter the password, you can get a string like 7c91dcb23c4244a78...3b421dc710a310df, which is the private key of your wallet, which can be simply analogized to the bank card password.
zh: 之后点击 “Export Private Key” 并输入密码，即可得到一串类似 7c91dcb23c4244a78...3b421dc710a310df 这样的字符串，这就是你钱包的私钥，可以简单类比为银行卡密码。

# sectionWallet-content-28
source: You now have an Ethereum wallet and understand how to get information about it.
zh: 至此，你将拥有了一个以太坊钱包，并且了解如何获取钱包相关信息。

# sectionWallet-content-29
source: Let's take a look back at what just happened
zh: 我们再来简单的回忆一下刚刚发生了什么

# sectionWallet-content-30
source: Install the MetaMask extension first, then create a MetaMask password. Please note that this is not your wallet password; rather, it is the password used to access MetaMask.
zh: 首先，安装了 MetaMask 插件，设置了一个 MetaMask 密码。值得注意的是，这个密码并非你的钱包密码，只是打开 MetaMask 操作你钱包的密码。

# sectionWallet-content-31
source: After that, we used MetaMask to create a new wallet and generate a 12-word recovery phrase randomly. Please don't tell anyone about this recovery phrase because it will be your most valuable asset.
zh: 之后，我们使用 MetaMask 创建了一个新钱包，生成了一个 12 个单词组成的助记词。这个助记词将是你最重要的秘密，请勿泄露！

# sectionWallet-content-32
source: Finally, MetaMask creates a wallet using the recovery phrase by default. One recovery phrase can create unlimited wallets, a wallet address (public key) and a private key will be included in each wallet. The private key cannot be revealed, but the wallet address can be.
zh: 最后，MetaMask 使用助记词默认生成了一个钱包。一个助记词可以创建无限个钱包，每个钱包将包含一个钱包地址（公钥）和一个私钥。钱包地址是可以公开的，但是私钥是不可以公开的。

# sectionWallet-content-33
source: Is it possible that somebody else has the same recovery phrase as I do?
zh: 助记词随机产生，我可以创建无数个钱包，会不会有别人生成了跟我一样的助记词？

# sectionWallet-content-34
source: Theoretically, this could happen, but in practice the probability of this happening is extremely low. The following graph is the difficulty of guessing a specific 256 bit private key.
zh: 这种情况在理论上是存在的，但实际中发生的概率非常小。下图为你猜中一个具体的 256 位私钥的难度。

# sectionWallet-title-10
source: Step 1: Get Ethereum Wallet
zh: Step1: 获取以太坊钱包

# sectionWallet-title-11
source: Introducing how to get the first Ethereum wallet
zh: 介绍如何获取第一个以太坊钱包

# sectionWallet-title-14
source: The most popular Ethereum wallet is MetaMask(
zh: 目前最流行的以太坊钱包是 MetaMask（

# sectionWallet-title-15
source: ), here's how to install and setup a wallet. Chrome is recommended.
zh: ），下面将介绍如何安装和创建钱包。推荐使用 Chrome 浏览器。

# sectiontitle-10
source: Crypto 101
zh: 加密货币基础

# sectiontitle-11
source: What is NFT?
zh: 什么是 NFT？

# sectiontitle-12
source: Mint my first NFT
zh: 铸造我的第一个 NFT

# share-body
source: Hi guys, I just found a non-profit instructional project MyFirstNFT @mfnft_official http://myfirstnft.info/. You can get a FREE NFT while learning about Web3, underlying values of NFT, and security principles. Please take a look.
zh: 我刚刚发现了一个免费公益的项目《我的第一个 NFT》 @mfnft_official http://myfirstnft.info/ 可以在上面学习 Web3 的概念、NFT 的价值和一些安全知识，最后可以铸造了一个免费的 NFT 来当头像，有兴趣的可以一起来学习铸造一个～

# shareDialog-content-10
source: Share this project
zh: 分享本项目

# shareDialog-content-11
source: Copy
zh: 复制

# shareDialog-content-12
source: Share via Twitter
zh: 分享到推特

# topSection-title-1
source: Welcome to My First NFT, you will
zh: 欢迎来到《我的第一个 NFT》，在这里你可以

# topSection-title-2
source: learn about Web3
zh: 了解 Web3

# topSection-title-3
source: understand what NFT is
zh: 理解 NFT 的价值

# topSection-title-4
source: get a FREE NFT
zh: 铸造一个免费的 NFT

# topSection-title-5
source: Est. 1 hour (depending on your past experience)
zh: 预计完成时间 1 小时（因人而异）

# trait-category-1
source: Hairstyle
zh: 发型

# trait-category-2
source: Eye
zh: 眼睛

# trait-category-3
source: Nose
zh: 鼻子

# trait-category-4
source: Mouth
zh: 嘴巴

# trait-category-5
source: Face Decorations
zh: 面部装饰

# trait-category-6
source: Eye Decorations
zh: 眼部装饰

# trait-category-7
source: Hair Decorations
zh: 头发装饰

# trait-category-8
source: Laser Eye
zh: 激光眼
